Repository: Klocman/Bulk-Crap-Uninstaller
Catalog: source/BulkCrapUninstaller/Controls/Settings/UninstallationSettings.*.resx
Languages: ja

# checkBoxManualNoCollisionProtection.Text
source: Disable collision prevention when running uninstallers manually
ja: 手動でアンインストーラーを実行する際の衝突防止を無効化

# checkBoxConcurrentOneLoud.Text
source: Only one loud uninstaller at a time
ja: 騒音アンインストーラーは1度に1つだけ

# checkBoxConcurrent.Text
source: Automatically run uninstallers concurrently (if possible)
ja: 可能であればアンインストーラーを自動的に並行実行

# label2.Text
source: Max number of running uninstallers:
ja: 同時に実行できるアンインストーラーの最大数：

# groupBox3.Text
source: Concurrent uninstallation
ja: 並行アンインストール

# checkBoxShutdown.Text
source: Prevent system shutdown/restart
ja: システムのシャットダウン/再起動を防止

# checkBoxRestorePoint.Text
source: Create a restore point before uninstalling
ja: アンインストール前に復元ポイントを作成

# checkBoxRestorePoint.ToolTip
source: You can create a system restore point to backup registry, some settings and files. It's recommended to create a restore point before removing drivers and important system applications.
ja: レジストリ、一部の設定やファイルをバックアップするためにシステム復元ポイントを作成できます。ドライバや重要なシステムアプリケーションを削除する前に、復元ポイントを作成することを推奨します。

# checkBoxBatchSortQuiet.Text
source: Intelligent uninstaller sorting
ja: アンインストーラーを賢く並べ替え

# checkBoxDiisableProtection.Text
source: Disable protection
ja: 保護を無効化

# checkBoxSimulate.Text
source: Simulate uninstallation
ja: アンインストールをシミュレーション

# groupBox2.Text
source: General settings
ja: 一般設定

# checkBoxAutoKillQuiet.Text
source: Automatically kill stuck quiet uninstallers
ja: フリーズした無音アンインストーラーを自動的に強制終了

# checkBoxRetryQuiet.Text
source: Retry failed quiet uninstallers once
ja: 失敗した無音アンインストーラーを1度再試行

# checkBoxGenerate.Text
source: Generate missing quiet uninstallers if possible
ja: 可能であれば不足している無音アンインストーラーを生成

# checkBoxGenerateStuck.Text
source: Automatically kill if stuck waiting for user input
ja: ユーザー入力待機でフリーズした場合、自動的に強制終了

# checkBoxAutoDaemon.Text
source: Monitor "silent" uninstallers for popups or other stalls and automatize them (run automatizer daemon)
ja: ポップアップやその他の停止状態を監視し、それらを自動化する（自動化デーモンを実行）

# groupBox1.Text
source: Quiet uninstallation
ja: 無音アンインストール
